[[O livro contém muitas páginas de rabiscos juntos e apertados. A primeira entrada está marcada como "Fim da Colheita, 3E 172." Apenas as primeiras páginas fazem sentido. As entradas posteriores são incoerentes e ilegíveis. Nas primeiras páginas você descobre a história básica de Chimere, Mestre Feiticeiro, Invocador e vassalo Direnni, e como ele negociou com o Senhor Dagon, o enganou e pagou o preço de sua vitória.

Chimere Graegyn era um vassalo do ambicioso clã Direnni. Os Direnni derivavam a maior parte de seu poder de suas negociações com os Daedra, um caminho muito lucrativo, porém arriscado, para o sucesso. Chimere era talvez o mais esperto e ambicioso dos invocadores Direnni. Ele ousou tramar contra o Senhor Dagon e venceu. Quando seu truque funcionou, Dagon foi banido para o Oblivion. No entanto, no instante de sua traição, Dagon atacou o mortal que o havia enganado. O pacto de Chimere garantia que ele viveria para sempre em sua cidade natal entre as vozes felizes de seus amigos e patrícios. Distorcendo as palavras literais do pacto de Chimere, Dagon arrancou a pequena Ilha Caecilly (uma pequena ilha na costa de Northmoor) e a arremessou no vazio. Todos os amigos e patrícios de Chimere foram mortos instantaneamente, embora os sons de suas vozes tivessem permanecido para atormentar a memória de Chimere. Chimere foi condenado a viver para sempre, a ficar progressivamente velho e incapacitado pela artrite, e a contemplar as consequências trágicas de sua atitude de desafiar o destino e a sorte ao enganar um Senhor Daedra.

Nas seções anteriores e mais lúcidas do diário, você também encontra outras informações de relevância para a sua situação atual.

Procurando por detalhes sobre a vitória bem-sucedida de Chimere sobre Dagon, você encontra o seguinte:

A Armadura do Couro do Salvador: Criada pelo Senhor Daedra Malacath, esta armadura tem a propriedade maravilhosa de reverter o golpe de um quebrador de juramentos. Chimere enganou Dagon para que ele jurasse pelas Poderes um juramento que não tinha intenção de cumprir. O Couro do Salvador desviou a fúria titânica de Dagon por tempo suficiente para que Chimere desferisse seu próprio ataque -- uma invocação lançada sobre o "Protonímico" de Dagon (ou seja, seu Nome Verdadeiro Incantatório). Infelizmente, como muitos dos presentes de Malacath, a armadura é uma bênção dividida. Ela também torna seu usuário excepcionalmente vulnerável a ataques mágicos, de modo que só se deve usá-la em ocasiões específicas.

O Protonímico de Dagon: Chimere usou o Protonímico de Dagon em uma invocação para conjurar uma feitiçaria que drenaria gradualmente todo o poder de Dagon para o vazio. Chimere calculou mal, no entanto, sem perceber que a resistência de Dagon poderia desacelerar o dreno de seu poder, mesmo que não pudesse impedi-lo. Como resultado, Dagon teve tempo para amaldiçoar Chimere com um cumprimento literal dos termos de seu acordo com ele. Em vez de deixar seu poder ser drenado para o vazio, Dagon lançou tudo em sua maldição. Como resultado, a Ilha Caecilly foi arremessada no vazio, todos os seus cidadãos foram horrivelmente mortos, e Chimere foi condenado a viver para sempre entre as ruínas de sua maior ambição.

Você também encontra os seguintes detalhes sobre os Ritos da Caçada:

A Capela da Presa Inocente: Chimere acredita que Dagon estabeleceu a Ilha Caecilly como o local da Capela da Presa Inocente para zombar e atormentar Chimere pessoalmente. A estrutura de cristal verde foi criada por encantamentos, e é o único edifício na ilha erguido desde que ela foi arrancada de Tamriel e solta no vazio.

A Lança: Supostamente, a Lança da Amarga Misericórdia usada nas Caçadas Selvagens não poderia ser manuseada por nenhum mortal ou imortal, exceto aqueles santificados para a Caçada e vinculados por suas restrições. No entanto, Chimere determinou que, embora o poder da Lança seja grande, ele não é ilimitado, e que certos itens encantados -- por exemplo, a Armadura do Couro do Salvador, forjada por Malacath -- são suficientes para proteger um portador mortal ou imortal de suas energias maléficas.]]
