COMPÊNDIO DE STARKHORN DE SUAS ARTES E OFÍCIOS NOS REINOS DOS ENCANTAMENTOS MENORES

CUIDADO. As excelências das minhas obras nem sempre podem estar visíveis aos olhos, e podem jazer no fundo da trama e do urdume do tecido espiritual.

O Machado de Batalha da Lâmina Rápida de Starkhorn possui encantamentos que aprimoram as habilidades de LÂMINA CURTA, e concede alguma Resistência a Choque quando equipado pelo proprietário.

As Botas da Ligeireza de Starkhorn proporcionam algumas habilidades nas artes de CORRER e, quando em uso pelo proprietário, fornecem uma modesta Resistência a Veneno.

A Espada Larga da Sabedoria Oculta de Starkhorn concede benefícios nas disciplinas de TAUMATURGIA e, quando equipada, confere uma medida de Resistência a Magia para seu proprietário.

A Clemora da Sabedoria Desconhecida de Starkhorn proporciona algumas habilidades nas artes do MISTICISMO e, quando em uso pelo proprietário, fornece uma modesta Resistência a Veneno.

A Besta do Voo Certeiro de Starkhorn proporciona algumas habilidades nas artes de PROJÉTEIS e, quando em uso pelo proprietário, fornece uma modesta Resistência a Veneno.

A Curaça do Nadador de Starkhorn proporciona algumas habilidades nas artes de NATAÇÃO e, quando em uso pelo proprietário, fornece uma modesta Resistência ao Fogo.

A Adaga da Sabedoria Verde de Starkhorn concede benefícios nas disciplinas de RESTAURAÇÃO e, quando equipada, confere uma medida de Resistência a Todos os Elementos para seu proprietário.

As Manoplas da Sabedoria Vermelha de Starkhorn possuem encantamentos que aprimoram as habilidades de DESTRUIÇÃO, e concedem alguma Resistência a Choque quando equipadas pelo proprietário.

As Grevas do Salto de Starkhorn concedem benefícios nas disciplinas de SALTAR e, quando equipadas, conferem uma medida de Resistência a Magia para seu proprietário.

O Elmo do Espreitar de Starkhorn concede benefícios nas disciplinas de FURTIVIDADE e, quando equipado, confere uma medida de Resistência a Todos os Elementos para seu proprietário.

O Dardo do Golfinho de Starkhorn possui encantamentos que aprimoram as habilidades de NATAÇÃO, e concede alguma Resistência a Todos os Elementos quando equipado pelo proprietário.

O Arco Longo do Golpe de Starkhorn concede benefícios nas disciplinas de ARMASCONTUNDENTES e, quando equipado, confere uma medida de Resistência a Magia para seu proprietário.

A Espada Longa da Sabedoria Dourada de Starkhorn possui encantamentos que aprimoram as habilidades de ALTERAÇÃO, e concede alguma Resistência ao Gelo quando equipada pelo proprietário.

A Maça do Punho Chifrudo de Starkhorn proporciona algumas habilidades nas artes de COMBATECORPOACORPO e, quando em uso pelo proprietário, fornece uma modesta Resistência ao Fogo.

As Hombreiras da Surpresa de Starkhorn possuem encantamentos que aprimoram as habilidades de ATAQUE POR TRÁS, e concedem alguma Resistência ao Gelo quando equipadas pelo proprietário.

A Espada Curta da Sabedoria Prateada de Starkhorn proporciona algumas habilidades nas artes da ILUSÃO e, quando em uso pelo proprietário, fornece uma modesta Resistência ao Fogo.

O Arco Curto da Mordida Profunda de Starkhorn possui encantamentos que aprimoram as habilidades de MACHADO, e concede alguma Resistência ao Gelo quando equipado pelo proprietário.

O Machado de Guerra do Golpear de Starkhorn concede benefícios nas disciplinas de LÂMINA LONGA e, quando equipado, confere uma medida de Resistência a Todos os Elementos para seu proprietário.
