Na ilha central fica o Pavilhão de Caça do Senhor Dagon. Aqueles que penhoraram seus espíritos imortais em troca de serviços estão presos aqui para o entretenimento de Dagon. Estes espectros miseráveis estão loucos e malévolos, mas em vida cada um foi orgulhoso e poderoso. Procure por seus tesouros: o Arco Longo do Granizo Celestial, as Botas da Paz, as Manoplas dos Pobres e o Elmo da Luz Interior. O Arco Longo dispara flechas e magias com precisão mortal. As Botas, outrora usadas por um famoso guerreiro mortal que renunciou ao uso de armas, conferem grande habilidade no combate desarmado e em feitos de audácia física. As Manoplas tornam o usuário resistente à magia, enquanto o Elmo extrai poder de um conjurador inimigo e concede esse poder ao seu usuário. Alguns desses itens são carregados pelos espectros que os possuíam em vida; outros itens estão escondidos onde os diligentes possam encontrá-los.$

Uma Sedutora Sombria, guarda-costas pessoal do Senhor Dagon e sua atual amante, carrega a Espada da Ceifadora da Lua, uma espada única forjada a partir da própria substância de Dagon. Nenhuma outra arma tem tal poder para lhe causar dano. Procure por ela, derrote-a e tome sua espada, ou sua missão será sem esperanças.$

A entrada para o Pavilhão está bloqueada por três grandes Proteções de Sigilo. Os Amuletos de Entrada para estes Sigilos são carregados pelos maiores tenentes de Dagon. Eles possuem habilidade e poder terríveis, e são protegidos contra muitas armas e magias -- mas você precisa destes amuletos para se aproximar de Dagon.

Não espere por nossa ajuda neste lugar. Esta mensagem é tudo o que podemos fornecer. Todo o resto está alinhado contra você neste lugar. Não confie em ninguém.$

Seu amigo está mantido no Pavilhão de Caça do Senhor Dagon. O próprio Senhor Dagon está de guarda. Cuidado com uma armadilha. O Senhor Dagon é bem servido por muitos espiões. E se você deseja ter uma chance contra ele, não deve falhar nestas coisas:$

Cinga-se com a Armadura do Couro do Salvador.$
Arme-se com a Espada da Ceifadora da Lua.$Confie no poder dos nomes secretos e na ajuda dos amigos ausentes.$
Deposite sua esperança no choque da surpresa e na rapidez de uma ação desesperada.$

Os obstáculos que você enfrenta parecem insuperáveis. Assim o Senhor Dagon ficará maravilhosamente consternado quando você tiver sucesso.$
Além de toda esperança, pondere a audácia contra as probabilidades, e a coragem contra o desespero.$
