**Capítulo 7: Dragão**

"Então você viu um demônio? E matou um rato com o Dente?
É uma bela adaga de ébano, o Dente é. Elas são raras,
então é bom você cuidar muito bem dela", disse
Mith. "Não sei te contar muito sobre a lâmina, exceto que
veio do pai de Moraelyn. É aquela que o irmão dele
mandou para ele reparar logo antes de fugirmos.
Você gostaria de ouvir como conseguiram o dente de dragão
com o qual Mats esculpiu o cabo?"

Edward assentiu, acariciando o cabo curvo com suas
rosas, espinhos e folhas entrelaçados e levemente esculpidos. Já
havia passado bastante do jantar e todos, exceto ele
e Mith, tinham deixado a fogueira por uma razão ou
outra. Aliera e Moraelyn tinham saído para caminhar
de mãos dadas, Aliera segurando a mão esquerda recém-curada
de Moraelyn com ambas as dela. Eles haviam rido
e balançado a cabeça quando ele se ofereceu para ir
junto: "Hoje à noite não", Aliera dissera. "Vá
dormir logo. Partiremos antes do amanhecer." Willow
tinha ido visitar um amigo Elfo Altivo. Beech,
Ssa'ass, Mats e a mulher Khajiit, Silk, também
tinham saído juntos, rindo. Eles haviam convidado
Mith para ir junto, mas Mith recusara.

"Khajiits! Estão todos se transformando em um bando de
Khajiits desavergonhados", disse Mith. O Elfo Negro baixo
estava sentado perto das brasas brilhantes, joelhos contra o peito.
Seu cabelo e olhos brilhavam na luz fraca. "Se
você vai se emparelhar, deveria se emparelhar, não transformar
isso em um torneio. Vão estar vendendo ingressos logo.
Mas cada um com seu estilo. Os Khajiits nos acham estranhos
porque gostamos de comer em grupo. Silk disse que isso
a tirou completamente o apetite no começo, ouvindo
todo mundo mastigar. Bem, ter um bando de observadores
me tira o apetite--Acho que você é jovem demais para este
tipo de conversa."

Edward deu de ombros. Era uma noite linda, nitidamente
fria, sem lua, mas as estrelas estavam muito grandes e
brilhantes.

"De qualquer forma, foi apenas alguns meses depois de Mats ter
se juntado a nós. Estávamos lá em Skyrim,
viajando de cidade em cidade. Apenas três garotos conhecendo
um pouco o país, pegando trabalhos avulsos onde
podíamos. Moraelyn entrava em torneios se ouvíamos
falar deles, mas ele não estava ganhando tanto ... apenas
o suficiente para cobrir os custos de curá-lo depois. Você
pode se machucar bastante lutando no estilo de Skyrim
-- isso é sem feitiços de escudo, ou qualquer outro
feitiço, aliás, nada de magia permitida -- mesmo que
não seja até a morte. E ele pegou alguns tipos que
não se importavam em ver um pouco de sangue de elfo negro derramado
na arena. Ou muito. E a multidão estava contra
ele no começo. Pode ser bem solitário na arena,
especialmente se você está vencendo o favorito da cidade.
E é ainda pior se ele estiver te vencendo.

"Mats e eu éramos os únicos por ele, e
às vezes não ousávamos torcer muito alto. Eles olhavam
muito feio para um garoto Nord torcendo por um Elfo Negro
naquela época. Claro que Mats era tão grande que nem muitos
queriam arrumar confusão com ele. Isso foi há muito tempo.
Moraelyn é o favorito agora se as coisas ficarem difíceis.
Claro que as multidões vão torcer por uma boa luta, mas
quase ninguém realmente quer vê-lo perder agora.
Eles gostam de ver o melhor, mesmo que venha embrulhado
em uma pele de elfo negro. E quando ele entra em uma arena,
você sabe que está vendo o melhor. Não que eles não
gostassem de ver um Nord que fosse melhor. E Mats pode
chegar lá em breve. Mas ele não luta o seu melhor contra
Moraelyn, no entanto. Talvez ele não queira, ou talvez
Moraelyn simplesmente o conheça bem demais. Ah, bem, você quer
ouvir sobre o dragão ...

"Então Moraelyn estava apostando com esse Nord em uma taverna
uma noite, tentando arrumar um pouco de ouro fácil. O
pote está bem grande, e o homem não pode cobrir a aposta dele,
então ele diz que vai colocar este mapa na pilha e cobrir
Moraelyn. Diz que é um mapa para o esconderijo da
melhor lâmina já feita. Diz que há um feitiço nela para que,
se você atingir seu oponente, você recebe tanta cura
quanto ele recebe de dano. Que algum Mago a escondeu logo
antes de morrer para que apenas alguém digno dela pudesse alcançá-la.

"'E você acha que eu pareço digno?', Moraelyn diz,
sorrindo. Nós éramos jovens e burros, mas não tão
burros assim.

"O Nord sorri de volta e diz: 'Eu vi você lutar em
Falcreath, garoto. Você parece alguém que arriscaria a sorte.'

"'Por que não? A história sozinha vale o ouro. Você
deveria ser um Bardo.' De qualquer forma, Moraelyn ganha o pote
e joga de volta ao homem o suficiente para manter sua garganta
molhada a noite toda. Só para rir, nós olhamos o mapa.
Ele mostrava as Montanhas Dentes do Dragão lá em
Hammerfell. Terra realmente selvagem. E há um 'X'
e algo escrito dizendo 'Toca do Hugor' [Fang Lair]. Mats fica
empolgado e diz que já ouviu falar do lugar, mas
nunca soube exatamente onde ficava.

"'E você ainda não sabe', eu digo. 'Qualquer tolo pode desenhar
um mapa, assim como qualquer tolo pode olhar para um. Eu
poderia fazer o mesmo.'

"Mats diz que a Toca do Hugor é uma antiga mina de anões, mas
supõe-se que haja um dragão lá agora, e os
anões se foram. Moraelyn parece muito interessado ao
mencionar uma mina, e pergunta o que eles mineravam
lá. Mats diz mithril e ouro.

"Moraelyn diz: 'Hmmmmm.'

"O mithril o deixou interessado. Não podíamos arcar com
armas realmente boas. E mithril é escasso, mas é
leve de carregar pelo seu valor, e fácil de minerar e
trabalhar se você souber como; e ele sabia. Ele não acreditava
na lâmina mágica ou no dragão, mas achava que
a mina poderia ser real. Mineração está no sangue dele, como
está em todos os R'Aathim, a Linhagem real de Ebonheart.

"Levamos um casal de meses para chegar lá. Nós
não podíamos arcar com cavalos. Nós nunca teríamos
encontrado sem o mapa. É uma terra traiçoeira, cheia de
desfiladeiros e vales escondidos. Nós com certeza nunca esperamos
o que vimos quando finalmente chegamos lá. Você podia ver as
torres da boca do desfiladeiro, bem lá no fundo.
Elfos negros vivem direto em cavernas se mineram, mas
os anões tinham construído um salão sobre o topo de suas
minas. É uma coisa bonita por fora. Torres
estreitas, e pontes em arco entre elas. De aparência
delicada; você não esperaria um trabalho como aquele vindo de
Anões. Mesclado direto nas rochas também. E havia
um grande dragão de pedra montado acima do portão.

"'Lá está o seu dragão, Mats', eu disse. O interior
não era muito de se olhar, apenas parede de rocha. A entrada
era enorme, mas as portas tinham sumido. Havia uma
sacada correndo bem ao redor de um grande poço aberto ...
provavelmente o início da mina, transformado em um salão.
E bem no meio havia mais tesouro do que você
pode imaginar ... empilhado quase como um palheiro
que tinha sido achatado. E o que o tinha achatado
era um dragão dourado enrolado bem sobre ele; nós
nem o vimos no começo, porque ele se mesclava
com o resto do ouro. Bem, nós simplesmente congelamos no
lugar. Não tínhamos visto sinal de dragão vivo do lado de fora.
O lugar cheirava a enxofre, mas a maioria das minas cheira.
E lá estava aquele dragão, simplesmente deitado ali. E
deve ser umas duas milhas até qualquer tipo de abrigo.

"'Eu disse a você que havia um dragão', Mats sussurra.

"'Shiiii', Moraelyn diz. 'Olhe o que está na frente do
nariz dele.'

"Eu tinha estado ocupado olhando PARA o nariz dele, pode ter certeza.
Mas havia uma espada deitada bem ali desembanhada, com certeza
suficiente ... e a lâmina era de metal escuro que
parecia exatamente com a adaga dele.

"'Vocês dois voltem', Moraelyn diz, 'Eu vou
tentar pegar aquela lâmina de qualquer jeito. Se aquilo não for ébano,
eu sou um elfo da floresta. Talvez o dragão esteja morto, ou dormindo
pelo inverno ... ou talvez nem esteja vivo.
Apenas algo que os anões fizeram para guardar seu
tesouro. Como os espantalhos que os fazendeiros Nords colocam em
seus campos de trigo. Na pior das hipóteses, eu o distrairei
tempo suficiente para vocês se afastarem.'

"Eu tinha intenção de aceitar a oferta dele, mas Mats apenas
balançou a cabeça, e eu fiquei com um pouco de vergonha de voltar
sozinho.

"'Vamos todos dar o fora daqui', eu disse. Aquela coisa
parecia real o suficiente para ME assustar. Mas Moraelyn
conjura Invisibilidade e segue descendo as escadas, não
fazendo um som que nem mesmo eu pudesse ouvir. Eu podia ver que
Mats odiava deixá-lo descer sozinho, mas Mats
não conseguia esgueirar por um mendigo cego e surdo em um
mercado de peixe. Então nós preparamos nossos arcos e pensamos que
poderíamos tentar dar um casal de tiros e talvez dar sorte
e acertar os olhos se o dragão acordasse e fosse
atrás de Moraelyn. Mats e eu nos movemos para onde poderíamos
ir para a escada de uma torre rápido se tivéssemos que ir, pensando
que o dragão não conseguiria entrar lá. Então nós nos agachamos
e espiamos entre as grades. Não que houvesse
algo para ver exceto o dragão deitado ali. O que
realmente é muita coisa para ver, diga-se de passagem.

"Então aqueles olhos de dragão se abriram e meu coração
deu um grande salto e depois pareceu parar totalmente.

"'Ahhhhh! O jantar vem até mim hoje', o dragão diz.
'Dê uma boa olhada no meu tesouro, elfo negro. Você não
vai roubá-lo nem mesmo contemplá-lo por muito tempo, mas seus ossos
farão companhia a ele ... para sempre.'

"'Eu não quero seu tesouro, dragão, apenas a espada que você
guarda. Eu troco a minha pela sua; a minha é maior.'
Eu não conseguia ver Moraelyn, mas a voz dele vinha
de bem perto de onde a espada estava. O que era
praticamente dentro da boca do dragão!

"'Eu fico com uma refeição e ambas as espadas. Por que eu deveria me
contentar apenas com sua pobre espada?'

"'Deixe-me passar e eu lhe trarei mais ouro lá de baixo.'

"'Eu tenho ouro suficiente.' O dragão bocejou e eu
pensei que ele ia engolir Moraelyn bem naquele momento,
mas ele virou a cabeça para o lado -- para longe de nós, também.
Mats estava procurando um ângulo para atirar, mas estava realmente
escuro lá dentro para olhos Nords e ele estava com medo de
acertar Moraelyn, já que não conseguia localizá-lo tão
bem pelo som. Claro que Moraelyn é esperto demais para ficar
entre nós e o dragão, mas Mats não era esperto
o suficiente na época para pensar tão longe. A escravidão embota
a inteligência de certas formas, Mats diz, e ele não esteve
livre por muito tempo. Eu conseguia ver bem o suficiente, e podia
dizer pelo som exatamente onde Moraelyn estava, mas o
tiro estava completamente fora do meu alcance.

"O dragão continua, 'Mas há algo que você pode
fazer por mim, elfo, e prolongar sua vida por mais
alguns minutos.'

"'Alguns minutos a mais parecem muito bons agora,
dragão. O que você pediria de mim?' A voz de Moraelyn
soava tão calma e tranquila como se estivesse perguntando se
choveria amanhã. Ele consegue manter a cabeça no lugar em uma
situação difícil, tenho que admitir.

"'Eu estou com dor de dente. É muito atrás para eu
alcançar com minhas garras. Podes vê-lo, elfo?' O
dragão escancara suas mandíbulas para expor seus dentes.

"O feitiço de invisibilidade de Moraelyn passou por volta dessa hora,
e eu podia vê-lo parado ali olhando para dentro
daquela caverna que era a boca. 'Abaixe sua cabeça um pouco para
que eu possa dar uma boa olhada.' Ele estende a mão e
puxa o lábio superior para o lado, frio como a geada, e
examina a gengiva interna cuidadosamente. A coisa mais doida que
eu já vi.

"'Está com abscesso. Sua gengiva precisa ser lancetada, e o
dente deveria sair. Eu posso lancetá-lo se você confiar
em mim aí dentro com uma espada.'

"'E por que eu deveria confiar em você, elfo negro? Não ouço nada de
bom sobre o seu povo.'

"'Você deve estar passando tempo demais com Nords,
então. Eu não seria capaz de matá-lo antes que você me
matasse. Por que eu sequer tentaria? Escute, eu tenho
alguns amigos lá em cima. Suponha que eles cacem para você
um cervo bem gordo. Eu lanceto sua gengiva e você pode
me deixar ir e comer o cervo. Ou você pode simplesmente
me comer agora, dor de dente e tudo.'

"'Hssssssss. O que o faz pensar que seus amigos vão
retornar uma vez que estiverem longe?'

"'Eles não são muito espertos. Eu penso por eles. Eles estariam
perdidos sem mim. Boa caçada, pessoal! Uh, se eles
não conseguirem achar um cervo, há algo mais que você
gostaria? Porco, talvez? Alguns coelhos? Nozes?
Frutas vermelhas? Apressem-se, querem?' Mas nós tínhamos sinais de mão
e as mãos dele diziam para dar o fora dali e continuar fora!

"Eu teria ficado feliz em ir; quero dizer, eu gosto de Moraelyn,
mas não via como eu morrer ao lado dele traria a ele
qualquer conforto. Eu ficaria feliz em vê-lo a salvo
se fosse eu que estivesse no menu, e achei que
ele se sentia da mesma forma. Mas aquele Nord de cabeça dura
não quis me ouvir! Disse que se morrer ao lado dele
era tudo o que podíamos fazer, então era isso o que faríamos.
Bobagem Nord. Soa bonito em uma canção, no entanto.

"Então levamos um casal de horas pegando um cervo e
voltamos com ele. Achei que Moraelyn já estava
enchendo a barriga do dragão a essa altura, e que o
dragão ficaria feliz em adicionar um cervo, outro
Elfo Negro e um Nord para arredondar as rações do
seu dia. Mas Moraelyn ainda estava sentado lá,
conversando com o dragão. Ele não pareceu tão
contente em nos ver, também. Mandou a gente deixar o
cervo e ir embora e que ele lancetaria o abscesso assim
que estivéssemos longe. Mas Mats diz que esteve pensando.
Ah, irmão, pensei eu. Mats não pensa com muita
frequência, e isso é uma coisa boa, na verdade. Ele
decidiu que pode passar uma corrente ao redor daquele dente
ruim, prender a ponta no chão, e
então o próprio dragão pode dar um bom puxão.

"O dragão gosta da ideia, então Moraelyn lanceta
aquele abscesso para diminuir o inchaço ao ponto de
o dragão conseguir engolir o cervo com algum conforto.
E então eles preparam uma corrente e tiram aquele dente.
Fez uma bagunça danada, aquilo. Sangue e pus
por toda parte. E Moraelyn nos colocou para conjurar feitiços de Cura
neste dragão para parar o sangramento e fechar o ferimento.

"'Ah, hum, bom, muito bom. Tudo bem, Moraelyn,
você provou o seu valor. Pegue a espada e vá.'

"Moraelyn olha para ele. 'Você quer dizer que isso foi algum
tipo de teste?', ele diz. 'Há quanto tempo você está
com essa dor de dente?'

"'Há muito tempo, de fato, como vocês medem o tempo, mortal, mas
não há muito tempo de forma alguma para a raça dos dragões. Ouça minha
história então: um mago jovem e esfarrapado apareceu,
esperando roubar meu ouro. Eu o peguei no ato; nós
tivemos palavras cada vez mais duras, e ele tentou
um feitiço mirado em mim. Seu feitiço miserável me
afetou pouco, e eu o matei. Mas ummmm...' O
dragão olhou para o lado brevemente, depois retomou sua
história. 'O rapazinho aparentemente tinha conjurado um
feitiço de Maldição caseiro sobre si mesmo, e quando eu
o mastiguei...' O dragão franziu a testa ferozmente,
lembrando-se, e então continuou, 'De qualquer forma, a
dor só vinha forte quando alguém aparecia para tentar
pegar a espada. A dor mais aguda passava se eu
comesse o intruso ... mas eu geralmente não comia,
embora tenha chamuscado alguns em legítima defesa; heh,
sopro um pouco de fogo e a maioria deles fugia. Cervos
são abundantes; há algo de, er, ah,
agradável em comer alguém com quem você conversou.
Aquele mago gorduroso me deu indigestão por
dias. Cãibras e diarreia e gás demais,
mesmo para um dragão. Então aquela dor de dente nunca
passou completamente. E as pessoas que apareceram
também não têm sido muito agradáveis ...
tudo somado, um dos períodos mais desagradáveis
da minha vida. Eu não podia me afastar das proximidades
da espada por muito tempo, é claro. Parte da
maldição.'

"'Nós poderíamos ficar mais um pouco, se você quiser.
Somos uma boa companhia. Eu sou Moraelyn; meu amigo
de cabelo ruivo é Mith, e o cara grande é Mats. Eu
ainda gostaria de procurar por mithril lá embaixo e eu
nunca tive um amigo dragão antes.'

"'Eu poderia gostar disso. Você tem bons amigos, e
mesmo que você tenha dito que precisa pensar por eles,
eu acho que eles podem pensar um pouco por conta própria,
e pareceria que eles decidiram que você é um
sujeito que vale a pena,' O dragão hesitou por um
segundo e realmente conseguiu parecer tímido! 'Você pode
me chamar de Akatosh.'

"Então nós ficamos por um casal de semanas. Caçamos com
o dragão -- agora isso é uma experiência! Procuramos
nas minas ... não encontramos muito lá embaixo. Mas
o dragão nos deu as joias do seu tesouro.
Disse que só precisava do metal; eles o absorvem
em suas escamas enquanto se deitam sobre ele. Então nós nos saímos
muito bem disso tudo no final das contas. Moraelyn tentou
dar a Mats a espada. Alegou que com certeza teria
tentado matar aquele dragão se nós não tivéssemos
voltado, e teria sido tostado. Mas Mats
não aceitou. Disse que o dragão a deu para
Moraelyn, então era claro quem deveria
ficado com ela. Mats pegou o dente, mas fez o cabo
que você tem agora e deu a Moraelyn também. Disse-me
que nunca tinha tido nada que valesse a pena dar antes,
e isso o fez se sentir bem. Ele está muito feliz por
Moraelyn ter escolhido dar isso a você."

"Eu acho que Mats deveria ter ficado com a espada",
Edward disse. "Ele não tentou roubar nada. Foi
realmente corajoso da parte dele voltar, mesmo quando
ele não achava que adiantaria algo. Moraelyn tentou
roubar, foi pego e depois só tentou dar uma conversa para sair
disso. Todos vocês poderiam ter sido mortos por causa dele."

"Foi exatamente o que Moraelyn disse. Ah, bem, Mats
gosta daquele machado grande dele mais do que de uma lâmina de
qualquer jeito."

Edward suspirou. "Eu queria ser corajoso como o Mats. Acho
que sou mais como você."

"Sim", a voz de Moraelyn soou atrás dele,
assustando o garoto. "Língua afiada, como Mith. Não
importa. Ficarei muito satisfeito se você for tão corajoso
quanto Mith. E se uma vez que eu me for, não disserem
nada mais de mim além de 'ele fez o que tinha que fazer', meu
espírito estará em paz."
