[[A escrita no pergaminho parece ser uma transcrição apressada, talvez de um ditado, ou copiada de uma obra mais longa.]

A Publicação da Caçada

Que nenhum homem diga perante uma testemunha que a Caçada não foi convocada, nem os Ritos declarados, ou os Ofícios Antigos observados.

O Ritual da Presa Inocente, também chamado de Caçada Selvagem, é um rito antigo que extrai energia mágica da poderosa corrente mágica que envolve este reino. Os criadores e as épocas dos rituais há muito foram esquecidos. Mas, seguido adequadamente, o rito traz grande poder e prestígio ao Caçador.

O ritual coloca os Caçadores todopoderosos e seus Cães Maiores e Menores contra a lamentável e condenada Presa Inocente, chamada por tradição de Lebre, em homenagem à criatura mortal das caçadas humanas. De imediato, o Caçador é transportado pela emoção requintada e glória de seu poder e domínio sobre sua presa indefesa, e ao mesmo tempo tocado pela trágica, nobre e soberbamente inútil situação da Presa Inocente. Na mais alta realização estética do ritual, o êxtase estático da matança é equilibrado pela identificação do Caçador com a tristeza e o desespero da Presa Inocente. Enquanto o corpo da inocente Lebre é despedaçado, o Caçador reflete sobre os desequilíbrios trágicos do poder e as cruéis injustiças do mundo.

Conforme a Caçada começa, os Cães Menores se reúnem diante dos reflexos de cristal verde da Capela da Presa Inocente. Dentro da Capela, os Caçadores, os Cães Maiores e o Mestre da Caçada realizam os ritos que iniciam e santificam os Caçadores, a Caçada e a Presa Inocente. Então o Caçador emerge da Capela, exibe a Lança da Amarga Misericórdia e recita os Ofícios da Caçada. Os Ofícios descrevem e explicam as leis e condições dos quatro estágios da Caçada: o Rastreio, a Perseguição, o Chamado e a Visão para o Abate. $

Estágio Um -- O Rastreio, no qual os Cães Menores varrem o solo para desentocar a Lebre.

Estágio Dois -- A Perseguição, na qual os Cães Maiores encurralam a Lebre diante deles.

Estágio Três -- O Chamado, no qual os Cães Maiores encurralam a Lebre e convocam os Caçadores para o abate.

Estágio Quatro -- A Visão, na qual o Caçador realiza a matança com a ritualística Lança da Amarga Misericórdia, e convoca o Mestre da Caçada para presenciar o abate tocando o sino da cidade. O Mestre da Caçada então concede a Recompensa ao Caçador Audaz que empunhou a Lança da Amarga Misericórdia na matança. O Mestre da Caçada também convoca o Caçador Audaz para nomear a próxima Lebre para a próxima Caçada (embora o próprio Caçador Audaz não possa participar da Caçada seguinte).

Os Ofícios da Caçada, que os Caçadores, o Mestre e os Cães juram solenemente honrar, detalham as práticas e condições da Caçada. Essas práticas e condições, também conhecidas como A Lei, definem rigorosamente todos os detalhes da Caçada, como quantos Cães de cada tipo podem participar, como a Lança da Amarga Misericórdia pode ser empunhada e assim por diante. Além disso, a Lei estabelece que a Lebre deve ter uma chance real de escapar da Caçada, por menor que seja. Na prática, essa condição foi definida como a disponibilidade de seis chaves que, se reunidas no Templo dos Ritos Daédricos, permitem que a Lebre se teletransporte para longe da Caçada, escapando assim do Caçador e de sua Lança. É inconcebível, é claro, que a Lebre possa realmente descobrir as chaves e escapar, mas as formalidades devem ser cumpridas, e adulterar as chaves ou trapacear a Lebre negando-lhe uma chance real de encontrá-las ou usá-las é uma traição vergonhosa e imperdoável à Lei da Caçada. $  O Ritual da Caçada concede aos Caçadores proteção contra todas as formas de ataque, incluindo armas mortais e imortais, e feitiçarias de todas as escolas. Os Caçadores são alertados, no entanto, que o ritual não protege o Caçador das energias potentes de sua própria Lança, e adverte contra o uso inconsequente da Lança em combates corporais de curta distância, na escuridão ou em outras circunstâncias perigosas, pois um único toque da Lança da Amarga Misericórdia significa morte instantânea e certa para a Lebre inocente ou para o companheiro Caçador da mesma forma.  O direito de nomear uma Caçada Selvagem é um direito grandioso e grave de fato, pois todos, exceto os Altos Senhores Daedra, são vulneráveis às potentes feitiçarias da Lança da Amarga Misericórdia. A Lança em si é, portanto, uma arma terrível, e é proibido removê-la dos Territórios da Caçada Ritual. $
