CURIOSIDADES DA SEGUNDA ERA

Ninguém foi tão hábil, ou pródigo em seus ofícios, quanto os encantadores da Região Central pré-Imperial. Muitos encantamentos eles prodigalizavam até nos menores de seus pertences, e de pai para filho de classe marcial podiam descender tais relíquias a ponto de empobrecer um príncipe da Era Moderna. Estes artefatos podem não ser distinguidos por sua idade, pois muitos objetos de feitura Élfica também resistiram ao teste do tempo em grande abundância. A única marca certa está na procedência e na documentação, pois muitos poderes podem jazer insuspeitos dentro da sutil feitiçaria de ervas destes Reis da Magia.

O Machado de Batalha da Sabedoria Rubicunda possui encantamentos que aprimoram as habilidades de DESTRUIÇÃO, conjura a magia de Teleporte, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipado.

O Machado de Batalha da Lâmina Rápida Furiosa possui encantamentos que aprimoram as habilidades de LÂMINA CURTA, conjura a magia de Saltar, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipado.

A Espada Larga do Salto da Pulga concede benefícios nas disciplinas de SALTAR, conjura a magia de Saltar, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipada.

A Espada Larga da Sabedoria Perspicaz concede benefícios nas disciplinas de TAUMATURGIA, conjura a magia de Cura de Saúde Média, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipada.

A Clemora da Ligeireza da Lebre proporciona algumas habilidades nas artes de CORRER, conjura a magia de Correr, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipada.

A Clemora da Sabedoria Trascendente proporciona algumas habilidades nas artes do MISTICISMO, conjura a magia de Cura de Saúde Maior, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipada.

A Besta do Grande Voo Certeiro proporciona algumas habilidades nas artes de PROJÉTEIS, conjura a magia de Escudo Médio, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipada.

A Adaga do Espreitar do Tigre concede benefícios nas disciplinas de FURTIVIDADE, conjura a magia de Cura de Saúde Menor, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipada.

A Adaga da Sabedoria de Esmeralda concede benefícios nas disciplinas de RESTAURAÇÃO, conjura a magia de Escudo Menor, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipada.

O Dardo do Golfinho Fervoroso possui encantamentos que aprimoram as habilidades de NATAÇÃO, conjura a magia de Cura de Saúde Média, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipado.

O Arco Longo do Golpe Furioso concede benefícios nas disciplinas de ARMASCONTUNDENTES, conjura a magia de Escudo Médio, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipado.

A Espada Longa da Surpresa Iníqua possui encantamentos que aprimoram as habilidades de ATAQUE POR TRÁS, conjura a magia de Cura de Saúde Maior, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipada.

A Espada Longa da Sabedoria Auricular possui encantamentos que aprimoram as habilidades de ALTERAÇÃO, conjura a magia de Cura de Saúde Menor, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipada.

A Maça do Punho Chifrudo Furioso proporciona algumas habilidades nas artes de COMBATECORPOACORPO, conjura a magia de Teleporte, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipada.

A Espada Curta do Nadador Fervoroso proporciona algumas habilidades nas artes de NATAÇÃO, conjura a magia de Cura de Saúde Média, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipada.

A Espada Curta da Sabedoria Argêntea proporciona algumas habilidades nas artes da ILUSÃO, conjura a magia de Escudo Médio, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipada.

O Arco Curto da Mutilação Profunda Furiosa possui encantamentos que aprimoram as habilidades de MACHADO, conjura a magia de Escudo Menor, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipado.

O Machado de Guerra do Golpear Furioso concede benefícios nas disciplinas de LÂMINA LONGA, conjura a magia de Correr, e fornece a Bênção preternatural de Atletismo quando equipado.
