		Ideal Master					file Gv2T.xls			Friendly Gem Vampire		
	Saycode	NPC SAY	Replycode	CHECK1	CHECK2	CHECK3	PC REPLY	GoTo	DO THIS ACTION	SET1	SET2	SET3
	GV2A11	Quem perturba o nosso descanso?	GV2A1A	TRUE			- Ninguem. Ninguem. Peco desculpa. Estou a ir embora. - Desculpa. - Desculpa.	END				
			GV2A1B	TRUE			Um humilde mortal que implora a tua ajuda.	GV2A31				
			GV2A1C	TRUE			Um celebre mestre de artes marciais e arcanos, em busca de uma missao, e digno da tua ajuda.	GV2A31				
			GV2A1D	TRUE			- Olha. Nao sei o que se passa aqui, mas cheira a necromancia, e nao vou tolerar.	GV2A91				
	GV2A21	[Voce dirige-se a joia, mas nao ha resposta.]]								&GemReady		
	GV2A91	E claro que tem pouca ou nenhuma compreensao da necromancia, e, portanto, nao esta em posicao de julgar. E evidente que e mortal, ignorante e lamentavel, por isso vou ignorar a sua insolencia. - Agora mesmo. Apresente-se ou va-se embora.	GV2A9A	TRUE			Como ja adivinhou, sou mortal. Cheguei aqui sem vontade propria, e peco a sua ajuda.	GV2A41				
			GV2A9B	TRUE			Desprezo a tua piedade e resisto ao teu modo de agir. - Adeus. - Adeus.	END		&GemMad		
												
	GV2A31	Nao esta convidado para vir aqui. Por que perturbas o nosso descanso?!	GV2A3A	TRUE			Bem, nao tenho a certeza, a serio. Na verdade, pareco estar preso aqui, onde quer que este lugar seja, e estou a procura de algo ou de alguem que me possa ajudar.	GV2A41				
			GV2A3B	TRUE			Eu, uma pobre e desesperada criatura de carne, escolhi competir com os Principes do Oblivion e os seus asseclas, e humildemente peco a vossa ajuda.	GV2A41				
			GV2A3C	TRUE			Eu entendo. Queres que me va embora e te deixe em paz. - Esta bem. - Esta bem. So nao espere que eu faca favores.	END		&GemMad		
			GV2A3D	TRUE			Um viajante atraves dos reinos exteriores, cheguei ao vosso mundo, e achei-o maravilhosamente estranho. Procuro aprender mais dos seus misterios. O que e esse lugar, e qual e o seu proposito?	GV2A81				
												
	GV2A41	Entrarias no nosso servico, mortal?	GV2A4A	TRUE			Nao, nao. Nao lhe ofereco servico. - Adeus. - Adeus.	END				
			GV2A4B	TRUE			Estou surpreendido e honrado com a perspectiva, mas estou curioso. Como posso entrar no seu servico?	GV2A51				
												
	GV2A51	Tens de morrer e nascer de novo. A forma que o espirito pode tomar depois varia. Teras visto os servos do nosso reino.	GV2A5A	TRUE			Estou surpreendido. Isto e uma coisa maravilhosa. Desculpe-me enquanto me retiro para contemplar este milagre.	END				
			GV2A5B	TRUE			Queres dizer que morro e me transformo num esqueleto ambulante ou num fantasma a uivar? Se e assim que funciona, entao nao me vou juntar ao seu servico.	GV2A61				
												
	GV2A61	Talvez possa explicar por que desejariamos fazer favores a alguem tao grosseiro que nos recuse o servico?	GV2A6A	TRUE			Os Daedra invadiram o Espirito de Batalha, a Escola de Guerra e a Cidadela Celestial do meu Imperador. Mataram os seus guardas e magos, saquearam as suas bibliotecas e armazens, e saquearam as suas artes e tesouros.	GV2A71				
			GV2A6B	TRUE			Vais fazer favores a este gajo ou vou esmagar os teus servos, tirar tudo o que puder e destruir tudo o que nao puder.	GV2A01				
												
	GV2A71	E como e que isto me interessaria?	GV2A7A	TRUE			Os Daedra que invadiram o Espirito de Batalha estao aqui, destruindo os vossos servos e saqueando os vossos tesouros. Eles claramente planeiam manter este lugar como uma estacao de transito entre os seus reinos e os seus dominios recem-conquistados. Duvido que gostes do transito, ou da qualidade dos hospedes que viajam por aqui.	GV2B11				
												
	GV2A81	Estao dentro do recinto do Cairn da Alma, um refugio de outro mundo dedicado a paz, amor, descanso eterno e harmonia. Voce esta diante de um de seus Criadores, cujo nome e tao exaltado que nem pode pronuncia-lo. Andas entre os seus servos, que se comprometeram a servir-nos, e que foram recompensados com a vida eterna e a paz que ultrapassa todo o entendimento mortal.	GV2A8A	TRUE			Sinto-me humilde perante o esplendor da tua criacao e a gloria dos seus fieis servos.	GV2A41				
			GV2A8B	TRUE			Esta treta religiosa esta a deixar-me nervoso. Vais ajudar-me ou nao?	GV2A41				
												
	GV2A01	- Entao, e isso. Se conseguem fazer face a tais ameacas, entao nao precisam da nossa ajuda. Deves ter muito que fazer, por isso nao te vou atrasar. - Adeus. - Adeus.	GV2A0A	TRUE			- Adeus. - Adeus.	END				
												
	GV2B11	- Sim, e verdade. Eu entendo. Nao quero ficar entre ti e a tua vinganca contra estes saqueadores daedricos. - Muito bem. - Esta bem. Ouca com atencao.	GV2B1A	TRUE			Ouvi, e note as suas palavras.	GV2B21				
												
	GV2B21	Olhem atentamente para os pilares que sustentam os nossos saloes. Em torno de alguns destes pilares ha quatro barras. Se olharem de perto, verao que a maioria e quadrada em secao transversal. Tres deles sao excepcionais, redondos na seccao transversal. Uma foi encontrada numa capela de caixoes. Outro foi encontrado na sala com discos giratorios. Outra e encontrada na antecamara da Capela do Amor. Estas tres hastes sao as hastes de controlo para a fonte de Mana na Capela do Amor.	GV2B2A	TRUE			Deixa-me ver se percebi. A maioria das barras ao redor dos pilares sao quadradas em secao transversal. Tres sao diferentes, e redondas na seccao transversal. Estas sao barras de controlo para uma fonte de Mana na Capela do Amor. E correto? Esta Capela do Amor esta perto? Como vou reconhecer a fonte Mana?	GV2B31				
												
	GV2B31	A Capela do Amor fica perto, a sudoeste. Procurem os dedos gemeos da Vida que primeiro devem acender.	GV2B3A	TRUE			- Sim, sim. Passo Um. Acende os dedos da vida na capela do amor. - Entao? - Sim.	GV2B41				
	GV2B41	Entrem na piscina antes dos Portoes Esmeralda e serao transportados para o topo do cofre.	GV2B4A	TRUE			- Esta bem. - Esta bem. Passo dois. Salta para a piscina e teletransporta-te para o topo do cofre.	GV2B51				
	GV2B51	Depois, pega nas tres hastes, a da Piloto, a da Coluna e a da Passagem, e coloca cada uma delas, uma a uma, no soquete do pedestal.	GV2B5A	TRUE			- Sim, e verdade. Passo tres. Tres hastes vao para o soquete no pedestal.	GV2B61				
	GV2B61	Entao a fonte de Mana enviara-te para qualquer um dos reinos externos conhecidos, desde que saibas o nome desse reino, e que pronuncies esse nome nos Portoes Esmeraldas do cofre que encerra o portal.	GV2B6A	TRUE			E... Finalmente, o que e? Passo Quatro. Diz o nome do destino nos Portoes Esmeraldas	GV2B71				
	GV2B71	Voce sabe o nome do reino que procura, nao sabe?	GV2B7A	TRUE			Sim, eu sei para onde vou. Obrigado pela sua ajuda. Estou em divida consigo. - Adeus. - Adeus.	END		&GemDone		
			GV2B7B	TRUE			Nao, nao. Mas vou descobrir o nome, de alguma forma. Obrigado e adeus.	END		&GemDone		
	GV2B81	Quem perturba o nosso descanso?	GV2B8A	TRUE			- Desculpa. - Desculpa. Sou so eu. - Olha. Pode repetir o negocio das hastes, dos Dedos da Vida, da piscina e dos Portoes Esmeralda? Lamento imenso, mas com todas as coisas mortas a andar por ai a bater-me e a correr no escuro a estudar pilares, bem...	GV2B21				
