		Imago Storm					file IM1T.xls			Imago L6 TALK			
	Saycode	NPC SAY	Replycode	CHECK1	CHECK2	CHECK3	PC REPLY	GoTo	DO THIS ACTION	SET1	SET2	SET3	
	IM1A11	Obrigado por terem vindo. Lamento a perturbacao que causou, mas, no seu lugar, eu teria pensado que era desculpavel.	IM1A1A	TRUE			- Disturbio? Se isto nao for apenas um eufemismo educado, eu estremeco ao considerar o estado normal das coisas aqui.	IM1A31					
			IM1A1B	TRUE			Peco a vossa indulgencia. Eu estava com muita pressao e fui forcado a recorrer a violencia mais vezes do que convem a uma pessoa de alma gentil como eu.	IM1A31					
			IM1A1C	TRUE			Nao preciso de desculpas para ninguem. Estou aqui sob coercao. E espero muito que te faca arrepender-te dos disturbios que causaste nas vidas dos magos de batalha de Battlespire.	IM1A21					
			IM1A1D	TRUE			Esqueca as sutilezas. Nao gosto de ti, e tu nao gostas de mim. Com isso entendido, vamos ao trabalho.	IM1A21					
	IM1A21	Pode ser dificil para si compreender, mas as formas, se nao a substancia, da civilidade sao muito importantes para mim. Sao sinais claros de que ambas as partes compreendem e apreciam a necessidade de acomodacao e compromisso. Se estas formas de civilidade nao lhe agradam, talvez este encontro seja um erro. Vou dar-lhe tempo para considerar as suas maneiras, e o reconhecimento dos interesses comuns que uma demonstracao de boas maneiras implica.	IM1A2A	TRUE			Nao te preocupes. Pensei que podiamos saltar as formalidades e ir direto ao negocio.	END		&ImagoMad			
			IM1A2B	TRUE			- Nao. Nao sou um nobre. Nao tenho boas maneiras. So quero falar.	END		&ImagoMad			
	IM1A31	Ouso dizer que para os padroes dos mortais, tudo isto deve parecer uma existencia instavel. Bem, nao esta aqui para uma estadia prolongada. Tenho uma proposta para fazer, mas antes disso, ha alguma pergunta que queira fazer?	IM1A3A	TRUE			Qual e a tua parte nisto? Estas a tentar suplantar o teu chefe?	IM1A51					
			IM1A3B	TRUE			Estou perplexo com as sutilezas da politica de cla daedric. Podes escolher os actores deste drama?	IM1A61					
			IM1A3C	TRUE			O Lorde Dagon e o seu cla querem acrescentar o Battlespire aos seus dominios, certo? Se assim for, porque e que voce, o seu tenente-chefe e os seus seguidores, trabalham nos bastidores para confundi-lo?	IM1A71					
			IM1A3D	TRUE			Nao consigo entender porque e que algum dos clas daedric tem algo a ver com mortais. Porque e que ate o menor de Daedra responderia a convocacao de um feiticeiro mortal? E o que em Tamriel pode interessar aos Poderes Imortais?	IM1A81					
			IM1A3E	TRUE			Satisfaco a minha curiosidade no meu lazer. Neste momento, estou com pressa, e gostaria de ouvir a sua proposta diretamente.	IM1A91					
	IM1A41	- Claro que sim. O que mais deseja saber?	IM1A4A	TRUE			Qual e a tua parte nisto? Estas a tentar suplantar o teu chefe?	IM1A51					
			IM1A4B	TRUE			Estou perplexo com as sutilezas da politica de cla daedric. Podes escolher os actores deste drama?	IM1A61					
			IM1A4C	TRUE			O Lorde Dagon e o seu cla querem acrescentar o Battlespire aos seus dominios, certo? Se assim for, porque e que voce, o seu tenente-chefe e os seus seguidores, trabalham nos bastidores para confundi-lo?	IM1A71					
			IM1A4D	TRUE			Nao consigo entender porque e que algum dos clas daedric tem algo a ver com mortais. Porque e que ate o menor de Daedra responderia a convocacao de um feiticeiro mortal? E o que em Tamriel pode interessar aos Poderes Imortais?	IM1A81				
			IM1A4E	TRUE			Satisfaco a minha curiosidade no meu lazer. Neste momento, estou com pressa, e gostaria de ouvir a sua proposta diretamente.	IM1A91				
	IM1A51	Achas que sou ambicioso. O meu interesse e puramente no bem-estar do cla. A tolerancia de Dagon as palhacadas de Xivilai e Faydra, e a aceitacao dos sedutores sem cla nos conselhos internos do nosso cla, sao uma divergencia infeliz das politicas prudentes de Dagon. Seria melhor se o meu senhor e os seus tenentes mais caprichosos tivessem umas ferias curtas enquanto restauro o Cla Dagon a sua estabilidade normal. - Esta claro? - Sim.	IM1A5A	TRUE			- Eu entendo. - Obrigado, meu. Mas podemos falar de outra coisa?	IM1A41				
			IM1A5B	TRUE			Satisfaco a minha curiosidade no meu lazer. Neste momento, estou com pressa, e gostaria de ouvir a sua proposta diretamente.	IM1A91				
	IM1A61	O cla de Faydra representa o elemento vital, mas impulsivo e indisciplinado do principio destrutivo. O cla de Xivilai representa o lado ambicioso, mas ocasionalmente exagerado e imprudente da Destruicao. Eu, os meus senhores vassalos e o cla Dremora, representamos o principio da destruicao como evolucao, aspirando a artes e poderes de potencia e refinamento estetico cada vez maiores. Os sedutores sao Daedra sem Mestre, deixados a deriva pela falha dos seus senhores, e recentemente aceitos, contra o meu conselho, ao servico do Lorde Dagon. - Esta claro? - Sim.	IM1A6A	TRUE			- Eu entendo. - Obrigado, meu. Mas podemos falar de outra coisa?	IM1A41				
			IM1A6B	TRUE			Satisfaco a minha curiosidade no meu lazer. Neste momento, estou com pressa, e gostaria de ouvir a sua proposta diretamente.	IM1A91				
	IM1A71	Ao tomarem o Battlespire, o nosso cla ultrapassou os seus recursos e juizos. Esta a chegar um tempo de mudanca, esta escrito no firmamento, e e altura de acelerar e conservar o nosso reino, nao de estender o nosso dominio. O Battlespire e um recurso rico, e sera cobicado pelos outros clas. Nao precisamos de tais distracoes, especialmente quando as Tempestades de Mudanca nos atingem. - Esta claro? - Sim.	IM1A7A	TRUE			- Eu entendo. - Obrigado, meu. Mas podemos falar de outra coisa?	IM1A41				
			IM1A7B	TRUE			Satisfaco a minha curiosidade no meu lazer. Neste momento, estou com pressa, e gostaria de ouvir a sua proposta diretamente.	IM1A91				
	IM1A81	Os mortais sao de curta duracao, ignorantes e fracos, em contraste com os daedra. Mas voces mortais sao tambem potentes motores de mudanca e inovacao, de improvisacao desesperada e imprudente e de industria. Assim, valorizamos os frutos da vossa engenharia mundana e misteriosa. Assim negociamos, saqueamos e roubamos para ganhar esses tesouros. Vivemos demasiado tempo e ficamos aborrecidos e complacentes. Vive muito pouco, e por isso e maravilhosamente esperto e inventivo. Isso faz sentido?	IM1A8A	TRUE			- Eu entendo. - Obrigado, meu. Mas podemos falar de outra coisa?	IM1A41				
			IM1A8B	TRUE			Satisfaco a minha curiosidade no meu lazer. Neste momento, estou com pressa, e gostaria de ouvir a sua proposta diretamente.	IM1A91				
	IM1A91	Eis a minha proposta. Vou dar-vos os neonimicos de Faydra, Xivilai e Lord Dagon. Sabe o que e um neonimico e o que significa?	IM1A9A	TRUE			- Nao, nao. Eu sei um pouco sobre essas coisas. O neonimico da-me o poder de banir uma criatura daedrica para o Oblivion.	IM1A01				
	IM1A01	Em geral, tem razao. Na verdade, o encantamento do neonimo drena a forca vital de um imortal, forcando-o a seguir essa forca para o esquecimento. Ali permanece ate que a forca vital seja reabastecida. A experiencia e um pouco analoga ao sono para os mortais. No entanto, o sono e uma experiencia normal para os mortais. NAO e uma experiencia normal para um imortal. Basta dizer que e o mais proximo que um imortal pode chegar do terror e do desespero da morte.	IM1A0A	TRUE			- Entao? Vais dar-me os neonimicos. E depois?	IM1B11				
	IM1B11	Usaras esses neonimicos para os lancares no Oblivion, por enquanto. Em recompensa, teras a tua vida e a vida do teu companheiro. Quando Dagon for lancado no Vazio, voce pode pegar seu Amuleto de Entrada, passar para o Sigilo da Ward que esta pendurado em seu santuario, e assim ser teletransportado de volta para o Battlespire, onde voce pode passar por seu Sigilo la e voltar para Tamriel. Isso satisfaz-te?	IM1B1A	TRUE			- Muito. E demasiado para ser verdade. Mas sei que nao vou receber uma oferta melhor de mais ninguem, e tambem sei que sou demasiado ignorante da politica da Daedric para ser um jogador significativo sem a tua ajuda. Entao, temos um acordo.	IM1B41				
			IM1B1B	TRUE			Estou sobrecarregado. Preciso de tempo para pensar. Volto quando considerar a sua oferta. Receio que tenhas de explicar tudo outra vez.	IM1B21				
	IM1B21	- Eu entendo. E espero que compreenda que nao posso esperar tolerancia infinita de um mortal invasor dos meus servidores. Por favor, perdoe-me se eles lhe causarem algum inconveniente.	IM1B2A	TRUE			Nao podes afasta-los de mim por um bocado?	IM1B31				
			IM1B2B	TRUE			- Eu entendo. Obrigado e adeus por agora.	END		&ImagoMad		
	IM1B31	- Desculpa. - Nao. Isso nao e possivel.	IM1B3A	TRUE			- Nao, nao. Nao posso ajudar. Adeus por agora.	END		&ImagoMad		
			IM1B3B	TRUE			Bem, nesse caso, receio que deva aceitar a sua oferta.	IM1B41				
	IM1B41	O neonimo do incantor de Dagon e Djehkeleho-dehbe-effehezepeh . O neonimo de Xivilai e Wegerohseh-chehkohieu. Neonimo de Faydra: Nepehkweh-kodo. Vou dar-lhe um documento com o neonimico apropriado, os caracteres daedricos, a transliteracao para o tamrielico, e uma transcricao fonetica para ajuda-lo a pronunciar as frases de forma eficaz.	IM1B4A	TRUE			Tu pensas em tudo. O que e bastante assustador.	IM1B51	PUT 21_040	&Neonymic		
	IM1B51	Tens de confiar em mim. Nao tens escolha. - Agradeco. Deve ser muito desagradavel. E agora aqui esta uma das tres chaves do portao. Quando as tres chaves forem colocadas na lanterna do portao no centro da camara, este portao levar-te-a a Casinha de Caca do Senhor Dagon, onde o teu amigo esta detido. E as outras duas chaves sao detidas por Faydra Shardai e Xivilai Moath, por isso sei que o teu caminho deve cruzar o deles.	IM1B5A	TRUE			- Obrigado, meu. Um velho disse-me que sou uma ferramenta nas maos dos Deuses. Na altura, achei engracado e cruel, mas, como sugere, o caminho que os Deuses tracaram e inconfundivel.	IM1B61	PUT 35_10000			
	IM1B61	Sao os teus deuses, mortal, e nao e da minha conta. Nao ha razao para falarmos mais. Foi um prazer conhece-la. Talvez nos voltemos a encontrar algum dia. Adeus, e boa sorte, mortal.	IM1B6A	TRUE			- Adeus. - Adeus.	END	Teleport_0			
	IM1B71	- Sim, sim.	IM1B7A	TRUE			- Desculpe. - Nao. Estou decidido a considerar as suas propostas. Ha algumas coisas que nao entendo.	IM1A41				
			IM1B7B	TRUE			- Desculpe. - Nao. Ainda nao me reconciliei com a sua proposta. Ainda estou intrigado com as tuas motivacoes. Pode ajudar-me?	IM1A41				
