COMO VOCE DEVE NOS CONHECER
MORTE, DERROTA E MEDO
Nao morremos. Nao temos medo da morte.
Destrua o Corpo, e o Animus e lancado na Escuridao. Mas o Animus retorna.
Mas nao somos todos corajosos.
Sentimos dor, e a tememos. Sentimos vergonha, e a tememos. Sentimos perda, e a tememos. Odiamos a Escuridao, e a tememos.
Os Scamps tem pensamentos pequenos, e nao podem temer grandemente.
Os Vermai nao tem pensamentos, e nao podem temer.
Os Dremora tem pensamentos profundos, e devem dominar o medo para superalo.
O LACO DO CLAN
Nao nascemos, nao temos pais nem maes, mas temos parentes e clans.
A forma do clan e forte. Ela molda o corpo e o pensamento.
Na forma do clan ha forca e proposito.
O LACO DO JURAMENTO
Servimos por escolha. Servimos aos fortes, para que sua forca possa nos proteger.
Clans servem por longa pratica, mas a pratica pode mudar.
Dremora servem a Dagon ha muito tempo... mas nem sempre foi assim.
A pratica e segura quando os lacos de juramento sao seguros, e a confianca e compartilhada.
Quando os lacos de juramento sao fracos, ha dor, e vergonha, e perda, e Escuridao, e grande medo.
COMO PENSAMOS SOBRE O HOMEM
Talvez voce ache os Scamps comicos, e os Vermai brutais.
Como entao voce imagina que nos, humanos, vemos voces?
Voces sao a Presa, e nos somos os Cacadores.
Os Scamps sao os Caes, e os Vermai sao os Batedores.
Sua carne e doce, e a caca e divertida.
Assim como voces as vezes podem elogiar a raposa ou a lebre, admirando sua astucia e velocidade, e lamentando enquanto os caes rasgam sua carne, tambem nos as vezes admiramos nossa presa, e secretamente aplaudimos quando ela engana nossas armadilhas ou elude a perseguicao.
Mas, como todas as coisas do mundo, voce com o tempo se desgastara e sera usado. Voce envelhece, fica feio, fraco e tolo. Voce esta sempre perdido, cedo ou tarde.
As vezes a presa se volta contra nos e morde. E uma coisa pequena. Quando feridos ou cansados, voamos para longe para nos restaurar. As vezes uma coisa preciosa e perdida, mas esse risco torna a caca ainda mais doce.
O MISTERIO DO HOMEM
O homem e mortal, e fadado a morte, ao fracasso e a perda.
Isso esta alem da nossa compreensao - por que voces nao desesperam?
