%PCF
Que bom que voce conseguiu chegar.
mas noticias -
1. magos e guardas mortos. Nenhum prisioneiro que eu pudesse encontrar.
2. Daedra por toda parte. Pequenos de orelhas longas - fracos, mas lutadores furtivos em bando. Coisas grandes sem olhos e com bracos longos - estupidos e muito resistentes.
3. Paxti Bittor e o traidor. Os Daedra podem ter alguns codigos e palavras-chave, mas ha muitas salas e passagens nas quais nao consigo entrar.
4. Teleportes nao funcionam. Talvez travas de mana, palavras-chave? Olhe ao redor - os magos sao desleixados com a seguranca.
5. Simbolos flutuantes sao sigilos magicos, e mortais! O portao de Weir esta selado por um MUITO desagradavel. Os Daedra usam amuletos marcados com os mesmos simbolos. Tentei passar pelos simbolos usando os amuletos certos, mas alguns funcionam, outros nao - nao consigo entender o padrao.
Boas noticias -
1. Estou me mantendo perto de um chefe daedra chamado Sumeer. Roubei um manto, capuz e amuleto de um guarda-costas descuidado. Sumeer tem um artefato de teletransporte em massa, eu acho. Eu uso o amuleto, e vou quando ele vai. 2. Meu Plano A: ficar perto de Sumeer e improvisar.
2. Meu Plano B: Encontrar um amuleto com o mesmo simbolo daquele que bloqueia o portao de weir para me levar de volta pelo portao, ou encontrar algo ou alguem para me fazer passar. Caso contrario, nunca mais veremos Tamriel.
3. Meu Plano C: Esqueirar-me ate ser descoberto, e depois levar o maximo que puder comigo. 5. Nao acho que eles saibam que estou aqui.
4. Comando e seguranca sao desleixados. Politica?
5. Deixei para voce um par de porcoes de cura neste pergaminho. Brinde a minha saude quando as beber.
Sugestoes -
1. A porta para o teletransporte no corredor norte, perto do tapete de tigre, tem algum tipo de protecao por senha. Faca funcionar. Ela leva para a secao superior das bibliotecas, quartéis, armarias e afins da Battlespire. NAO CONTE COMIGO para abrir isso. Estou aproveitando as caronas do chefe daedra.
2. Descubra como os daedra chegaram aqui. Bittor, o traidor, era mestre em teletransporte e portoes do vazio; essa e a rota provavel.
3. Procure por codigos, chaves, pistas e armas. Nao acho que os daedra pegaram tudo, de forma alguma. Nao pude revistar os magos de batalha ou guardas sem chamar atencao, mas alguns deles podem ter tido tempo de deixar algo para a posteridade. E esta e a Battlespire, pelo amor dos deuses. Quem sabe o que eles tem por aqui?
4. Fique comigo, amigo. Mesmo que algo aconteca comigo, procure pelo que restar. Garanto que passarei tudo o que puder.
Fique comigo.
%APF
