		Clarentavious Valisious					file cv1T.xls	ClarentaviousTALK	old mad wizard			
	Saycode	NPC SAY	Replycode	CHECK1	CHECK2	CHECK3	PC REPLY	GoTo	DO THIS ACTION	SET1	SET2	SET3
	CV1A11	Finalmente! Oh, alegria! Salvos! Salvos! Eu sabia que vinhas, esperei TANTO tempo neste pesadelo desesperado e terrivel.	CV1A1A	TRUE			- Espera um pouco. Quem no chapeu da Mara es tu?	CV1A21				
			CV1A1B	&Journal			- Nao. Pareces-me velho e sabio. - Entao? Deves ser o mago Clarentavious. - Nao e?	CV1A31				
			CV1A1C	TRUE			Baixa a voz! Estes Daedra tem orelhas, sabes?	CV1A21				
	CV1A21	- O que? - O que? Sabes com quem estas a falar, seu filhote? Sou Clarentavious, o mestre artesao do Imperador, e o unico mago de batalha que restou vivo neste deserto abandonado pelos Poderes.	CV1A2A	TRUE			Desculpe a minha curiosidade, mas por que coincidencia e que so voce ficou ileso?	CV1A31				
			CV1A2B	TRUE			- Nao. Que tipo de acordo tinhas de fazer com a Daedra para manteres a tua pele?	CV1A31				
			CV1A2C	&Journal AND PCFemale			Viste o Josiah Kaid?	CV1A41				
			CV1A2D	&Journal AND PCMale			Viste o Vatasha Trenelle?	CV1A51				
	CV1A31	Convenci-os que fui levado e amarrado a eles, encantado, um deles. Mas nao estou, nao estou... e agora estas aqui! E seguranca, doce fuga, e um fim para o pesadelo, e a escuridao... mas... onde estao as legioes, para limpar este reino da sua infestacao?	CV1A3A	TRUE			Legioes? - Nao, nao. - Nao, nao. - Nao. Eu... - Nao, nao. Sem legioes. - So isso. - Nao, nao. - Ves? - Sim. Sou tudo o que ha. - Aqui esta. - No presente.	CV1A61				
	CV1A41	- O Kaid? Queriam o Kaid, procuraram-no aqui, mas estou so eu, o velho Clarentavious, no escuro. Mas... Onde estao as legioes para livrar este lugar da sua infestacao?	CV1A4A	TRUE			As legioes estarao aqui em breve. - Claro que sim. Mandaram-me la a frente, claro, para, bem, investigar coisas. - Um pouco.	CV1A71				
	CV1A51	Trenelle? Queriam a Trenelle, procuraram-na aqui, mas estou so eu, o velho Clarentavious, no escuro. Mas... Onde estao as legioes, para livrar este lugar da sua infestacao?	CV1A5A	TRUE			As legioes estarao aqui em breve. - Claro que sim. Mandaram-me la a frente, claro, para, bem, investigar coisas. - Um pouco.	CV1A71				
	CV1A61	Sem legioes? So tu? E de que me servem? - Nao adianta! - Nao adianta! Esta tudo perdido! O Portao da Barragem esta bloqueado, e a Galaia Estelar, que so pode nos levar mais fundo na escuridao e na loucura. - Nao, nao. Entao, e o fim. - Aqui esta. A senha para entrar nas minhas camaras e "boustrophedon". Esta num pedaco de pergaminho algures por aqui. Leva a senha e vai para os meus aposentos. Corta a ultima ancora e estamos prontos. Vais alcanca-los atraves de um transportador mistico, se conseguires passar por Methats, quer dizer.	CV1A6A	TRUE			E facil, amigo. O que e isto de uma galera de estrelas? Um fogao para cozinhar estrelas?	CV1A81		&MethatsName		
	CV1A71	Nao estou tao longe, jovem! Nao tens legioes e nenhuma vem. O Portao da Barragem esta bloqueado, e a Galaia Estelar, que so pode nos levar mais fundo na escuridao e na loucura. - Nao, nao. Entao, e o fim. - Aqui esta. A senha para entrar nas minhas camaras e "boustrophedon". Esta num pedaco de pergaminho algures por aqui. Leva a senha e vai para os meus aposentos. Corta a ultima ancora e estamos prontos. Vais alcanca-los atraves de um transportador mistico, se conseguires passar por Methats, quer dizer.	CV1A7A	TRUE			O que e que a frase significativa implica?	CV1A81		&MethatsName		
	CV1A81	Vens por aqui, nao tens uma legiao e sabes tudo! - Nada! - Nao! Vai para os meus aposentos. Todas as suas perguntas serao respondidas la. Entao, vais saborear o desespero total. Agora, va-se embora e deixe-me fazer as pazes com os meus antepassados.	CV1A8A	TRUE			- Sim, sim. Vou para os vossos aposentos imediatamente, onde tudo sera esclarecido. - Tenho a certeza. Talvez volte mais tarde para partilhar o teu desespero.	END		&Dismissed		
	CV1A91	Tu outra vez! Porque e que a ancora ainda esta intacta? Nao aprendeste nada?	CV1A9A	TRUE			Tem de haver uma saida.	CV1A01				
			CV1A9B	TRUE			O que querias dizer com aquilo? Cortar a ancora e estamos feitos?	CV1A01				
			CV1A9C	TRUE			O que e que eu devia fazer?	CV1A01				
			CV1A9D	&CogPage			Estive nos vossos quartos e li a vossa nota. Onde estao os outros engrenagens?	CV1B11				
	CV1A01	E SORDO e tambem SENHOR? Deixe-me tentar palavras muito pequenas. - Usar. O... Senha. - Usar. O... Teletransporte. Vai para os meus aposentos. Vai para os meus aposentos. - Vai. - Nao. - Para. - Meu Deus. Chambers. Todas as suas perguntas serao respondidas la. Agora vai!	CV1A0A	TRUE			- Sim, sim. - Obrigado, meu.	END		&Dismissed		
	CV1B11	Agora ja ves. Sao demasiado fortes e a Galaia Estrela so nos entrega entre inimigos mais poderosos. E as engrenagens? - Desapareceu. Perdido. Dispersos nas maos do Inimigo. Nao importa. Faca a sua paz com as Grandes Potencias e corta a ultima ancora. A esperanca esta perdida. Tudo o que resta e uma morte honrosa.	CV1B1A	TRUE			- Nao. Voce tem pouca ideia com quem esta falando. Porque recentemente ganhei o 2o lugar na competicao Imperial de Artes Marciais.	CV1B21				
			CV1B1B	TRUE			Bem, a idade traz sabedoria, dizem eles. Como queiras. Tenho outros peixes para fritar.	END		&Dismissed2		
			CV1B1C	TRUE			Considere, velho pai. Talvez tenha uma hipotese contra estes demonios se me emprestares o TYPOS SOPHIA!	CV1B31				
	CV1B21	Segundo lugar? - Oh, bom. - Esta bem. - Esta bem. Isso e muito encorajador. - Agora mesmo. - Por favor, nao. Solta a ultima ancora e podemos acabar com esta tragedia com dignidade estoica.	CV1B2A	TRUE			Estou farto da tua disposicao ensolarada. Vai tu mesmo levantar a ancora, velhote. Tenho alguns valentes servos do Imperador para vingar.	END		&Dismissed2		
			CV1B2B	TRUE			Considere, velho pai. Talvez tenha uma hipotese contra estes demonios se me emprestares o TYPOS SOPHIA!	CV1B31				
	CV1B31	Deves estar louco! Aquele Methats! Ele estara na minha Mente! A levar a minha alma atraves do tormento! - A chupar-me a secar! Ele vai descascar-me a pele dos ossos!	CV1B3A	TRUE			Esta bem, esta bem. - Nao, nao. Eu vou ficar bem sem ele. - Adeus. - Adeus.	END		&Dismissed2		
			CV1B3B	TRUE			- Olha. E se eu fizesse Methats por ti? Atirou-o para o esquecimento, ou para os Treze Infernos, ou para onde quer que a Daedra va quando voce bateu os espiritos deles fora do tempo e do espaco?	CV1B41				
	CV1B41	Es inestimavel! Que ingenuo! - Sim, e verdade. Tirem os Methats do mundo e eu dou-vos o Typos Sophia! - Claro que sim. - Porque? - Nao. Enquanto estiveres a falar, traz-me o seu lenco direito, onde ele usa o seu selo, como prova da tua acao. E melhor pegar nos selos dos Treze Patroes e dos Oito Poderes. - Nao, nao. - Nao, nao.	CV1B4A	TRUE			- E melhor assim. - Acalma-te. Nao e preciso ser sombrio. Eu ja volto com o carrinho. - Adeus. - Adeus.	END		&Dismissed2		
			CV1B4B	&Pauldron			Como assim, este lenco aqui?	CV1B51				
	CV1B51	Pelos Poderes! Voce me surpreende! - Muito bem. - Esta bem. Tome o tipo Sophia. Que vos sirva de muito nas faculdades. Mas vais ver. Sim, veras em breve. Estas criaturas que veem aqui sao apenas filhotes comparados com os seus donos. Enquanto pendurares para sempre num buraco de horrores, desejaras ter seguido o meu conselho e morrido gloriosamente comigo nas ruinas de Battlespire.	CV1B5A	TRUE			Olha, velho. Esconde-te aqui no armario se tiveres de o fazer, mas nao te mates e nao deixes o Battlespire afastar-se para o fim dos tempos. Alguem tem de ficar aqui e informar as legioes. Entao, aperta. - Ate logo. - Esta bem.	END	Put 13_1010	&ClarenDone		
	CV1B61	- O que e agora? Ja percebeste o que e o bom senso? Estas pronto para por fim a isso? Ou talvez tenha o "Pauldron e Seal" do Methats? - Nao, nao. - Nao.	CV1B6A	TRUE			Vejo que nao vou conseguir mais sentido de ti ate o ter. Adeus por agora.	END				
			CV1B6B	&Pauldron			Como assim, este lenco aqui?	CV1B51				
	CV1B71	Parece ter-se retirado para dentro de si e nao falara com ninguem por algum tempo.		TRUE				END				
